そういう失礼でいたしますご主人様、やはりまだ起きていらっしゃったのですね。
お部屋の明かりがもってと漏れておりましたので、もしやと、でしたかガンノと寄そっておりました。
外はあんなに発水色もって、そして冷たい雨が降っておりますのに、 今のあなたはそのご幸せを浴びさげてしまって。
さあ、そのまんねんしつをおいてください。
はい、いい子ですね。まずはな、シンコキュー。
冷えた指先を温めましょうか。
私の手はお茶をいただかいてですので、とても温かいのでしょうか。
ほら、失礼して、もう一日で詰めてたくるったい。
まずは、この特別なブレンドティーをどうぞ。カモミールの優しさと、ほんのりとした蜂蜜の甘みが、こわばった神経をほどいてる範ですから、ゆっくり、ガッシュラって召し上がってくださいね。
一口よるだけでいいのです。ふふ、私の魔法が、聞き始めたようです。
それでは、次のお世話に移りましょう。ご主人様、少しだけそう引いて、背筋を伸ばしていただけますか?
はい。ありがとうございます。
二つ、三つ。肩にくっのももを一つずつおろしていきましょうね。
おつかれさま。ちょっとらし…
さて、ここからは、私だだけの時間です。
ご主人様の背中、少しだけ触れますよ。
たけただけが大変ですね。
ぐっと、痛いですか?
痛いですか?
この痛みが、まのゆべに、私のゆっくりと、溶かしていきます。
右の健康骨から、背部に沿って、縁を描くように、おからの力が抜けていくのが分かります。
そう、それでいいのです。今、舐めんの音と、イメンの音と、私の指の感触ましょうね。
ここ残り、ひどいですね。
届き死に心配になります。
いえ。
髪、ださしますね、サラサラ、大サラサラ。
隣、地も大好きなネックス。
今日一日の嫌な出来事も別へ現れていく。
そんなイメージを持ってくだから、むやも、あなたは肌美しく、おらして。
外のおこうは遠ざかっていくような気がしませんか?
世界がこの部屋だけに共宿されていく。
窓の向こうの検証もここには届けません。
届かせてあげわけません。
何があったまったとしても、あとはお宝。
わたを取れて落としていることです。
さあ、いよいよ本番です。ご主人様、こちらへ。
はい。私の膝の上です。
恥ずかしがらないで。
あ、いい子ですね。
髪がほうに触れて、くすぐったいでいっかって、我慢してくださいね。
あ、耳のかたち、よく見えますよ。
すち、あついですね。
あたしのプルースキュだけで、こんなに赤くなってしまうなんて、では、しつれさま。
ゆっく、ますれしんでしから、ゆっく、しんちょっこそ、あなたの脳へ直接届けます。
傘…傘… 眠くなってきましたか?
それでいいのです
陰子を遠くへ飛ばなきかさい
この狭いものあるよど 否て楽にすな空間
私の態度 雨の音と竹の響き
これだけで十分でしょ?
私以外のものは すべてして構わないのですよ
ご主人様、特急々私を置いて行ってしまうのではないかと怖くなることがあります。
だから、こうしてあなたを独占できる時間は、私にとって何よりも大切な宝物。
この膝飲んだけは私にすべてを委ねているあたた、誰にも渡さない、たわれでしょうか。
あ、本当に愛おしい、あなたの呼吸が私の肌に触れて、
あなたの代わりにてくる、私たちは今一つの存在になっているような気づます。
痛かったですか?
痛ったかったつかい?
もう意識がもうろうとしていらっしゃいますね。いいですよ。そのまま、そのまま、深い眠りの海へ沈んでいってください。
私がずっとそばにいますから、夢の中でもずっとささやき続けてあげます。
傘、こそ。地海で一応、ここなのですから。
愛しています。ご主人様、私のたったひとりの大切な。
ああ、ネキに気が寄ってきました。明日は最高のテント区か、一番最初の方であるように。おやすみなさい。
うふふ、ご主人様。